¡Mami está despierta!
¡Mami!
kael,
¿estás bien?
¿Todavía te duele algo?
Papá me curó.
Ya no duele.
Finalmente estás despierto.
¿Qué hice ahora?
¿Quién te dijo que vinieras a salvarme?
¿Eh?
¿Tienes alguna idea de cuál es ese lugar?
¡Eres mortal!
¡Un movimiento en falso y habrías muerto!
Tuviste suerte
¡Porque esa bestia los mantuvo ocupados!
¡Nunca vuelvas a hacer algo tan estúpido!
¿Estás...?
preocupado por mi?
Simplemente no quiero a los niños
para encontrar a su padre,
luego perderlo de nuevo.
Cualquiera sea la razón,
estamos casados.
Estabas en peligro,
y no podía simplemente mirar hacia otro lado.
Has criado a dos hijos
todo solo durante años.
no tienes
cargar esto solo más.
De ahora en adelante estoy aquí.
mami,
¡Papá es realmente muy fuerte!
¿Qué?
¡Papá tiene un perro gigante con tres cabezas!
¡Sí!
¡Tres cabezas!
Sus ojos disparan fuego,
¡Y es tan alto como una montaña!
Quieres decir...
¿Un Hellhound de tres cabezas?